---
keywords: Personal Finance,Home Ownership,Reverse Mortgage
title: План единовременных выплат с единовременной выплатой
description: План единовременных выплат с единовременной выплатой позволяет заемщику получать обратные поступления по ипотеке при закрытии кредита и не получать поступлений позже.
---

# План единовременных выплат с единовременной выплатой
## Что такое план единовременных выплат?

План единовременных выплат с единовременной выплатой позволяет заемщику получать все доходы от обратной ипотеки в виде крупной суммы денег при закрытии ссуды. Это означает, что в дальнейшем не будет ежемесячных выплат или других дополнительных поступлений. План единовременных выплат с единовременной выплатой имеет единую фиксированную процентную ставку.

Проценты начисляются на сумму единовременной выплаты и профинансированных затрат на закрытие. Там, где это применимо, затраты также включают страховую премию по ипотечному кредиту ( [UFMI](/up-front-mortgage-insurance-ufmi) ) и текущие ежемесячные [страховые](/mortgage-insurance) взносы по ипотечному кредиту. Вместе все эти расходы составляют сумму, которую заемщик должен, когда обратная ипотека становится подлежащей оплате.

## Общие сведения о планах единовременных выплат с единовременной выплатой

План единовременных выплат с единовременной выплатой имеет более высокую процентную ставку, чем планы с [регулируемыми ставками](/arm). Этот сценарий похож на первую ипотеку заемщика. Если заемщик выбирает регулируемую ставку, начальная ставка будет ниже. Однако сумма, которую они будут должны, неизвестна. Если заемщик выбирает ипотечный кредит с [фиксированной процентной](/fixedinterestrate) ставкой, начальная ставка будет выше, но заемщик будет заранее знать свои общие затраты по займу.

План с единовременной выплатой может быть хорошим вариантом для заемщиков, которым необходимо заплатить за большие расходы и которые не ожидают, что им понадобятся дополнительные деньги позже. Средства могут быть использованы для погашения высокого баланса на первый ипотечный кредит. Домовладельцы, которые хотят получать регулярные ежемесячные платежи (или хотят иметь возможность брать кредит по мере необходимости), должны выбрать другой вариант. Они могли бы быть более обеспечены с срочными платежами, платежами владения, [кредитной линией](/lineofcredit) или комбинацией платежей срока или срока пребывания с кредитной линией.

Заемщики, которые не продемонстрировали способность разумно распоряжаться крупной суммой, также являются плохими кандидатами для плана единовременной выплаты. Кроме того, некоторые преступники, стремящиеся обмануть пожилых людей, использовали план единовременной выплаты для кражи крупных сумм за одну транзакцию.

> Вы можете избежать мошенничества, начав процесс обратной ипотеки с помощью известных веб-сайтов, банков, финансовых консультантов и других надежных источников. Остерегайтесь звонков и электронных писем, рекламирующих эксклюзивные предложения, которые звучат слишком хорошо, чтобы быть правдой.

>

Еще один недостаток варианта единовременной выплаты единовременной выплаты связан с регулированием, введенным в 2013 году. Домовладелец может занять только 60% первоначального основного лимита в первый год кредита. Это означает, что максимальная сумма, доступная в плане единовременных выплат, ниже, чем во многих других планах.

Конечно, заемщик потенциально может изменить планы платежей, чтобы занять больше. Если процентные ставки значительно выросли с момента выдачи кредита, заемщик может получить меньше денег, чем ожидалось, за счет переключения планов платежей.

## Преимущества планов единовременных выплат с единовременной выплатой

Самым большим преимуществом плана единовременных выплат с единовременной выплатой является возможность получить большую сумму денег сразу. В некоторых случаях людям нужны деньги на медицинские расходы или другие неотложные нужды. Тем не менее, может быть лучше получить [одноцелевую обратную ипотеку](/singlepurpose-reverse-mortgage),. если заемщикам нужны средства для самой собственности. Обширный ремонт или реконструкция дома в интересах кредитора, поэтому могут быть доступны более выгодные ставки и условия.

Другим преимуществом плана единовременных выплат с единовременной выплатой является фиксированная процентная ставка. Когда процентные ставки низкие, как это было в 2020 году, часто имеет смысл использовать фиксированную ставку, где это возможно. Как правило, процентные ставки изменяются довольно медленно в течение длинных циклов.

Ставки в Соединенных Штатах в основном снижались в период с 1920 по 1940 год, а затем в целом повысились в период с 1940 по 1980 год. После 1980 года процентные ставки обычно падали, но затем они достигли такого низкого уровня, что будущее повышение казалось более вероятным.

## Критика планов единовременных выплат с единовременной выплатой

Возможно, самым большим недостатком единовременных единовременных выплат является то, что наличие такого большого количества денег может привести к растрате, мошенничеству и злоупотреблениям. Это особенно верно, когда у людей никогда не было так много наличных денег. Рассмотрим пару, которая вложила большую часть своих сбережений в дом, который сейчас стоит 300 000 долларов. При единовременной выплате в размере 60% у них будет 180 000 долларов наличными (за вычетом закрытия и других расходов). Это может быть намного больше, чем они привыкли иметь.

Соблазн тратить деньги впустую, возможно, является наименьшей из проблем с единовременными выплатами. Пенсионеры могут растратить свои сбережения на отпуск и другие предметы роскоши. С другой стороны, люди могут просто хотеть наслаждаться своими деньгами, пока они еще могут. План [оплаты пребывания](/tenure-payment-plan) может быть лучше для людей, беспокоящихся о том, что в старости у них закончатся деньги.

Обратное мошенничество с ипотекой и другие формы мошенничества могут быть гораздо более серьезными. [Планы срочных платежей](/term-payment-plan) менее уязвимы для мошенничества, поскольку они распределяют платежи. Это дает жертвам больше времени, чтобы сообразить ситуацию, и причиняет меньше вреда.

Наконец, разовые единовременные выплаты открывают пожилым людям возможность злоупотреблять их щедростью со стороны друзей и родственников. Запросы на ссуды и даже ожидания подарков, вероятно, увеличатся, когда резко возрастет доступная наличность.

## Особенности

- План единовременных выплат с единовременной выплатой имеет единую фиксированную процентную ставку, которая выше, чем ставки для планов с регулируемыми ставками.

- План единовременных выплат с единовременной выплатой позволяет заемщику получать все доходы от обратной ипотеки в виде крупной суммы денег при закрытии кредита.

- Единый крупный платеж может быть использован для оплаты медицинских расходов, других чрезвычайных ситуаций, ремонта дома или чего-то еще.

- Возможно, самым большим недостатком единовременных единовременных выплат является то, что наличие такого большого количества денег может привести к растрате, мошенничеству и злоупотреблениям.

